我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
狐狸Fluffy
Peppa同啲朋友去咗
兔仔Vivica屋企玩
不如我哋玩薄匿匿吖
我哋匿埋啦，Peppa
你就嚟揾我哋
好啊
一
全部人都要喺Peppa
數到十之前揾地方匿埋
Danny同Candy就
匿埋喺小樹嘅樹枝後面
Sue、Pedro同
Rebecca就匿埋喺圍欄嘅後面
而Suzy同
Emily就匿咗喺灌木叢度
九、十
匿好未啊？
我嚟揾你哋喇
我知道你哋喺邊度
Peppa連一個朋友都揾唔到啊
我竟然完全揾唔到佢哋
咁啱，Fred就嚟到喇
Freddy，你好啊
Peppa，你好啊，你喺度做緊咩啊？
我哋喺度玩緊薄呢呢啊
不過我連一個都揾唔到啊，冇問題吖
不如我幫你揾啦，你試下揾啦
不過應該都係揾唔到㗎喇
噉你睇住喇
揾到你哋喇，噢，你好啊
Freddy
你哋喺度，噢
Freddy揾到晒所有嘅朋友
點解你可以咁犀利𠸏？
梗係啦，因為我聞嘢好叻㗎
你意思即係聞下就得㗎嗱？
我只要聞下你哋嘅氣味
噉我就可以揾到你哋㗎喇，咩？
我都冇臭味𠸏？
尋晚我已經沖咗涼㗎喇，我知吖
所以你有浸香噴噴嘅氣味
其實我就算眯埋對眼一樣可以揾到你哋㗎
不如試下吖
你一於眯埋眼試下揾Suzy出嚟吖
容易啦
Suzy，你匿埋啦，一、二、三
跟住Suzy就揾地方匿埋喇
六、七、八、九
Suzy，你匿好未啊？
我嚟揾你㗎喇
Freddie真係眯埋
對眼開始去揾Suzy喎
佢係噉問Suzy經過嘅地方
兜過樖樹
再經過灌木叢
最後返到小山丘揾到你喇
我揾到你，全靠我個鼻咋
你個鼻好犀利啊
仲係非常犀利𠻹
係噉，係咪所有嘢都有佢嘅氣味㗎？
噢，係啊，話你知吖
其實所有嘢都有唔同嘅氣味㗎
我係乜嘢氣味啊？
你都好特別喎
我聞到你有花同埋塑膠靴嘅氣味啊
噉我係乜嘢味㗎？
你就有沾濕咗嘅青草味同埋餅乾嘅氣味喇
噉我係咩氣味啊？
你有香蕉同埋果醬嘅氣味
噉我又係咩味㗎？
你有牛奶同埋炸魚條嘅氣味
係噉，係乜嘢味㗎？
Pedro
我聞到你一陣牙膏嘅氣味啊
噉你最鍾意係咩味啊？
雞蛋
噉你聞過最難聞係咩味啊？
係難聞芝士啊
真係𠸏？
差唔多到晚飯時間喇，點解你會知道𠸏？
因為我聞到紅蘿蔔湯嘅氣味吖嘛
我都聞到紅蘿蔔湯嘅氣味，好香啊
我而家都聞到喇，晚飯準備好喇
快啲過嚟飲紅蘿蔔湯啦
個個都好鍾意
Rebecca嘅媽媽煲嘅紅蘿蔔湯
我覺得呢碗湯真係好好味啊
會係邊個呢？
原來係狐狸先生嚟接Fredy返屋企啊
我聞到晚餐嘅香味啊
狐狸先生，你好啊…兔太太
爹哋，你好啊
我啱啱已經喺
Rebecca屋企食咗晚餐喇
好好味哩？
你估唔估到甜品係乜嘢啊？
味道好香啊
我估係士多啤梨啫喱
估中咗喇
狐狸先生係好鍾意聞嘢㗎
佢哋個個都好鍾意聞嘢㗎